#TECPULSE - Projeto PDV (Ponto de Venda) Um sistema de PDV simples e eficiente, desenvolvido para pequenas e médias empresas, com funcionalidades para o gerenciamento de vendas, estoque e clientes. 
Índice - [Sobre o Projeto](#sobre-o-projeto) - [Funcionalidades](#funcionalidades) - [Tecnologias Utilizadas](#tecnologias-utilizadas) - [Instalação](#instalação) - [Configuração](# configuração) - [Uso](#uso) - [Contribuição](#contribuição) - [Licença](#licença) 
Sobre o Projeto O sistema de PDV foi projetado para simplificar o processo de vendas em estabelecimentos comerciais, facilitando o controle de estoque, cadastro de clientes e envio de relatórios. Ele permite realizar transações de forma rápida, gerenciar produtos e gerar relatórios de vendas, auxiliando na tomada de decisões. 
Funcionalidades - **Gestão de Vendas**: Registrar vendas, aplicar descontos e calcular o total da compra com impostos. - **Controle de Estoque**: Adicionar, editar e remover produtos, com atualização automática do estoque a cada venda. - **Cadastro de Clientes**: Gerenciar dados dos clientes para um atendimento personalizado. - **Relatórios**: Gerar relatórios diários, semanais ou mensais de vendas e entrega de produtos. - **Controle de Acesso**: Gerenciamento de usuários com níveis de permissão.
Tecnologias Utilizadas - **Front-end**: HTML, CSS, JavaScript (React) - **Back-end**: Node.js com Express - **Banco de Dados**: MySQL (ou PostgreSQL) - **Autenticação**: JWT para sessões seguras - **Gerenciamento de Dependências**: npm 
Instalação ### Pré-requisitos - https://sib1.app.br/sites/001/Index.aspx - [MySQL]( https://www.mysql.com/) 
Passos 1. Clone o repositório: ```bash git clone https://github.com/albuquerqueltda-tecpulse/pdv-projeto.git cd pdv-projeto 
